- Sistema para um acompanhamento dos convidados de uma festa junina
- Opções do sistema: 
1. Adicionar novo convidado (incluindo seu nome,telefone e prato)
2. Pesquisar por convidado (adicionando um nome a pesquisa)
3. Listar convidados(lista todos os convidados ja cadastrados)
4. Sair(sair do sistema)

-Sitema em linguagem c++, utilizando matrizes, switch cases, estruturas de repetição, desvios condicionais e funções.

Principais funcionalidades do código do sistema:

-Na parte das funções ela verifica se o prato ja existe e envia uma mensagem para o usuário
-Nas funções ela também verifica se a lista esta cheia ou não, permitindo o usuario incluir um novo convidado ou não
-Dados dos convidados armazenamos em matrizes.