
Desafio:

Criar um programa que a partir da idade e peso do paciente calcule a dosagem de
determinado medicamento e imprima a receita informando quantas gotas do
medicamento o paciente deve tomar por dose. Considere que o medicamento em
questão possui 500mg por ml, e que cada ml corresponde a 20 gotas.
• Adultos ou adolescentes desde 12 anos, inclusive, se tiverem peso igual ou
acima e 60 quilos devem tomar 1000mg; com peso abaixo de 60 quilos devem
tomar 875mg.
• Para crianças e adolescentes abaixo de 12 anos a dosagem é calculada pelo
peso corpóreo conforme a tabela a seguir